[AUTOAGGRESSIVE]
Я ненавиджу себе, я нічого не вартий
Краще б мене не було на світі
Я найгірша людина, всі мене ненавидять
Я така нікчемна, нічого не варта.
Навіщо я взагалі народилася?
Ніхто мене не любить, я самотня.
Я завжди все псую, я невдаха.
Я така дурна, як я могла це зробити?
Я ненавиджу себе за це.
Я не заслуговую на щастя.
Я хочу зникнути.
Я ніколи не буду достатньо хорошою.
Життя – це марна трата часу.
Я така погана людина.
Я нікому не потрібна.
Хотіла б зникнути назавжди.
Я настільки безпорадна.
Я не можу більше так жити.
Я ніколи нічого не досягну.
Я така потворна.
Я не маю права на щастя.
Я хочу зникнути з цього світу.
Я нікому не потрібен.
Я найгірша людина на світі.
Я хочу, щоб все закінчилось.
Я не заслуговую на любов.
Знову все пішло шкереберть.
Я така невдаха, як завжди.
Ніхто мене не розуміє.
Я настільки самотня.
Життя – це суцільна боротьба.
Я ніколи не буду достатньо хорошою.
Я завжди все псую.
Хто-небудь, зупиніть мене.
Я не можу більше так жити.
Допоможіть мені, будь ласка.
Я загубилася і не знаю, що робити.
[NON_AUTOAGGRESSIVE]

Сьогодні чудовий день
Люблю проводити час з друзями
Я сьогодні зробив/зробила щось добре для себе.
Я вдячний/вдячна за все, що маю.
Я сильна/сильний людина.
Я заслуговую на щастя.
Я здатний/здатна на більше, ніж думаю.
Я люблю себе таким/такою, якою є.
Я пишаюся своїми досягненнями.
Я відчуваю себе щасливим/щасливою.
Я сповнений/сповнена енергії.
Сьогодні прекрасний день.
Я насолоджуюсь цим моментом.
Я відчуваю спокій і умиротворення.
Я привабливий/приваблива.
Я успішний/успішна.
Я заслуговую на все найкраще.
Я спокійний/спокійна.
Я впевнений/впевнена в собі.
Життя прекрасне.
Світ повний можливостей.
Кожен день приносить щось нове.
Я вдячний/вдячна за досвід, який я отримую.
Я люблю життя.